Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-12


Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji. 

Lalu ada yang mengetuk pintu kos Makaji. Makaji pun membukakan pintu kosnya, lalu terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Dia melihat kuntilanak yang mirip mendiang ibunya.

"Makaji..." sapa kuntilanak tersebut.

"A-Apa yang kau mau?!" balas Makaji sambil menatap hantu tersebut dengan penuh rasa takut.

Kuntilanak itu hanya tersenyum lebar, tidak mengucapkan sepatah katapun. Berjalan mendekat, semakin dekat ke Makaji. Makaji semakin merinding dibuatnya.

Ternyata Kuntilanak itu adalah Presiden Amerika Serikat. Penampilannya memang mirip kuntilanak yang mirip mendiang ibu Makaji.

"Mm-mm-mis...ter?" tanya Makaji terbata-bata. Ia takut dan bingung. Bagaimana bisa Presiden Amerika Serikat berpenampilan seram ini mengenalnya bahkan sampai mendatangi rumahnya?

[Kahfi - 16519530]
[Melita - 16519501]
[Naufal - 16519516]
[Ray - 16519023]
[Nadya - 16519473]