Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-12


Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji. 

Lalu ada yang mengetuk pintu kos Makaji. Makaji pun membukakan pintu kosnya, lalu terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Dia melihat kuntilanak yang mirip mendiang ibunya.

"Makaji..." sapa kuntilanak tersebut.

"A-Apa yang kau mau?!" balas Makaji sambil menatap hantu tersebut dengan penuh rasa takut.

Kuntilanak itu hanya tersenyum lebar, tidak mengucapkan sepatah katapun. Berjalan mendekat, semakin dekat ke Makaji. Makaji semakin merinding dibuatnya.

Ternyata Kuntilanak itu adalah Presiden Amerika Serikat. Penampilannya memang mirip kuntilanak yang mirip mendiang ibu Makaji.

"Mm-mm-mis...ter?" tanya Makaji terbata-bata. Ia takut dan bingung. Bagaimana bisa Presiden Amerika Serikat berpenampilan seram ini mengenalnya bahkan sampai mendatangi rumahnya?

Lalu kuntilanak tersebut tiba-tiba berkata "Aku bukan mister-mister euy, aku Kang Jono dari Nu yok". Sontak hal tersebut membuat Makaji semakin terkejut terheran-heran.

"K-Kang Jono? A-ada perlu apa datang ke sini? Tolong jangan gentayangi aku! Hidupku sudah cukup sengsara, bahkan tanpa dirimu!", teriak Makaji.

"Eh anu itu.. saya anu.. saya teknisi dari Indih*me, katanya modem mas Makaji bermasalah ya? Apakah benar mas?", jawab Kang Jono

"Apa bener tadi kaka yang telpon mau pasang paket phoenix? saya mau minta data-data kaka dulu.", lanjut Kang Jono

"Sesuai Aplikasinya Mas" jawab Makaji

"Oke", balas Kang Jono. "Eh, bentar, di depan ada tukang bakso tuh", tambahnya.

"Hah seriusan? Mau dong. Tapi bayarin yak kang!" balas Makaji

"Enak aja! Saya cuman teknisi dan bulan ini, isi dompet saya cuman cukup buat saya seorang. Dan setelah saya cek lagi, kamu yang pasang paket phoenix 100 Mbps ternyata berani amat minta dibayarin saya!", Kang Jono marah.

"Haha, bercanda kok kang! Biar nggak marah lagi ya udah saya yang bayarin oke? Kang Jono boleh makan sepuasnya deh !", jawab Makaji sambil tertawa.

Baru mulai makan, tiba-tiba terdengar bunyi pesawat jatuh yang mengarah ke tempat Makaji berada

Detik bagaikan jam rasanya

Makaji dan Kang Jono dengan sengsaranya terdiam melihat pesawat tersebut jatuh ke arah mereka.

Air mata Makaji mulai mengalir secara perlahan saking pasrahnya melihat pesawat tersebut akan menjadi kematiannya.

Dengan napas terakhirnya, Makaji berteriak "DUNIA, HENTIKANLAH WAKTU!" Seketika waktu pun berhenti.

"Tik....tok...tik...tok" suara detak jantung Makaji yang anehnya berbunyi seperti jam dinding.

Semua berhenti bergerak kecuali Makaji. Makaji bisa menggerakkan tubuhnya."KEKUATAN APA INI?!", tanya Makaji dalam hatinya.

[Kahfi - 16519530]
[Melita - 16519501]
[Naufal - 16519516]
[Ray - 16519023]
[Nadya - 16519473]
[Hiro - 16519495]
[Shelly - 16519489]
[Maxi - 16519266]
[Davin - 16519493]
[Christian - 16519483]
[Vincent - 16519480]
[Fabhian - 16519435]
[Jusuf - 16519484]
[Kristofer-16519500]
[Darrel - 16519043]
[Dito - 16519527]
[Jose - 16519508]